Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: `/**/` matches zero or more directories. For example, `a/**/b` matches `a/b`, `a/x/b`, `a/x/y/b`, and so on.
ko: `/**/` 는 0개 이상의 디렉토리에 일치합니다. 예를 들어 `a/**/b` 는 `a/b`, `a/x/b`, `a/x/y/b` 등에 일치합니다.

source: `!` prefix negates a pattern. For example, a pattern of `src/*.rs` and `!foo.rs` would match all files with the `.rs` extension inside the `src` directory, except for any file named `foo.rs`.
ko: `!` 접두사는 패턴을 반전시킵니다. 예를 들어 `src/*.rs` 와 `!foo.rs` 패턴은 `src` 디렉토리 내에서 확장자가 `.rs` 인 모든 파일에 일치하지만, 이름이 `foo.rs` 인 파일은 제외합니다.

source: The include/exclude list is also used for change tracking in some situations. For targets built with `rustdoc`, it is used to determine the list of files to track to determine if the target should be rebuilt. If the package has a [build script](build-scripts.md) that does not emit any `rerun-if-*` directives, then the include/exclude list is used for tracking if the build script should be re-run if any of those files change.
ko: include/exclude 목록은 일부 상황에서 변경 사항 추적을 위해서도 사용됩니다. `rustdoc` 으로 빌드되는 타겟의 경우, 타겟을 다시 빌드해야 하는지 결정하기 위해 추적할 파일 목록을 결정하는 데 사용됩니다. 패키지에 `rerun-if-*` 지시문을 내보내지 않는 [빌드 스크립트](build-scripts.md) 가 있는 경우, 해당 파일 중 하나라도 변경되면 빌드 스크립트를 다시 실행해야 하는지 추적하는 데 include/exclude 목록이 사용됩니다.

source: The `publish` field
ko: `publish` 필드

source: The `publish` field can be used to control which registries names the package may be published to:
ko: `publish` 필드를 사용하여 패키지를 게시할 수 있는 레지스트리 이름을 제어할 수 있습니다.

source: ```toml [package] # ... publish = ["some-registry-name"] ```
ko: ```toml [package] # ... publish = ["레지스트리-이름"] ```

source: To prevent a package from being published to a registry (like crates.io) by mistake, for instance to keep a package private in a company, you can omit the [`version`](#the-version-field) field. If you'd like to be more explicit, you can disable publishing:
ko: 예를 들어 회사의 패키지를 비공개로 유지하기 위해 실수로 레지스트리(예: crates.io)에 패키지가 게시되는 것을 방지하려면 [`version`](#the-version-field) 필드를 생략할 수 있습니다. 더 명시적으로 하려면 게시를 비활성화할 수 있습니다.

source: If publish array contains a single registry, `cargo publish` command will use it when `--registry` flag is not specified.
ko: publish 배열에 단일 레지스트리가 포함된 경우, `--registry` 플래그가 지정되지 않았을 때 `cargo publish` 명령어가 해당 레지스트리를 사용합니다.

source: The `metadata` table
ko: `metadata` 테이블

source: Cargo by default will warn about unused keys in `Cargo.toml` to assist in detecting typos and such. The `package.metadata` table, however, is completely ignored by Cargo and will not be warned about. This section can be used for tools which would like to store package configuration in `Cargo.toml`. For example:
ko: Cargo는 기본적으로 오타 등을 감지하는 데 도움을 주기 위해 `Cargo.toml` 에서 사용되지 않는 키에 대해 경고를 표시합니다. 하지만 `package.metadata` 테이블은 Cargo에 의해 완전히 무시되며 경고도 발생하지 않습니다. 이 섹션은 `Cargo.toml` 에 패키지 구성을 저장하려는 도구에 사용할 수 있습니다. 예를 들어 다음과 같습니다.

source: ```toml [package] name = "..." # ... # Metadata used when generating an Android APK, for example. [package.metadata.android] package-name = "my-awesome-android-app" assets = "path/to/static" ```
ko: ```toml [package] name = "..." # ... # 예를 들어 안드로이드 APK 생성 시 사용되는 메타데이터 [package.metadata.android] package-name = "my-awesome-android-app" assets = "static/경로" ```

source: You'll need to look in the documentation for your tool to see how to use this field. For Rust Projects that use `package.metadata` tables, see:
ko: 이 필드를 사용하는 방법은 해당 도구의 문서를 참조해야 합니다. `package.metadata` 테이블을 사용하는 러스트 프로젝트의 예시는 다음과 같습니다.

source: There is a similar table at the workspace level at [`workspace.metadata`](workspaces.md#the-metadata-table). While cargo does not specify a format for the content of either of these tables, it is suggested that external tools may wish to use them in a consistent fashion, such as referring to the data in `workspace.metadata` if data is missing from `package.metadata`, if that makes sense for the tool in question.
ko: 워크스페이스 수준에도 [`workspace.metadata`](workspaces.md#the-metadata-table) 라는 유사한 테이블이 있습니다. Cargo는 이러한 테이블의 내용에 대한 형식을 지정하지 않지만, 외부 도구에서 해당 도구에 적합하다면 `package.metadata` 에 데이터가 없는 경우 `workspace.metadata` 의 데이터를 참조하는 등 일관된 방식으로 사용하도록 제안됩니다.

source: The `default-run` field
ko: `default-run` 필드

source: The `default-run` field in the `[package]` section of the manifest can be used to specify a default binary picked by [`cargo run`](../commands/cargo-run.md). For example, when there is both `src/bin/a.rs` and `src/bin/b.rs`:
ko: 매니페스트의 `[package]` 섹션에 있는 `default-run` 필드는 [`cargo run`](../commands/cargo-run.md) 에서 선택할 기본 바이너리를 지정하는 데 사용할 수 있습니다. 예를 들어, `src/bin/a.rs` 와 `src/bin/b.rs` 가 모두 있는 경우 다음과 같이 설정할 수 있습니다.

source: The `[lints]` section
ko: `[lints]` 섹션

source: Override the default level of lints from different tools by assigning them to a new level in a table, for example:
ko: 테이블에서 서로 다른 도구의 린트 기본 레벨을 새로운 레벨로 재정의할 수 있습니다. 예를 들어 다음과 같습니다.

source: This is short-hand for:
ko: 이것은 다음과 같은 표현의 축약형입니다.

source: `level` corresponds to the [lint levels](https://doc.rust-lang.org/rustc/lints/levels.html) in `rustc`:
ko: `level` 은 `rustc` 의 [린트 레벨](https://doc.rust-lang.org/rustc/lints/levels.html) 에 대응합니다.

source: `priority` is a signed integer that controls which lints or lint groups override other lint groups:
ko: `priority` 는 어떤 린트나 린트 그룹이 다른 린트 그룹을 재정의할지 제어하는 부호 있는 정수입니다.

source: lower (particularly negative) numbers have lower priority, being overridden by higher numbers, and show up first on the command-line to tools like `rustc`
ko: 낮은 수(특히 음수)는 우선순위가 낮으며 높은 수에 의해 재정의되고, `rustc` 와 같은 도구의 명령줄에 먼저 나타납니다.

source: To know which table under `[lints]` a particular lint belongs under, it is the part before `::` in the lint name. If there isn't a `::`, then the tool is `rust`. For example a warning about `unsafe_code` would be `lints.rust.unsafe_code` but a lint about `clippy::enum_glob_use` would be `lints.clippy.enum_glob_use`.
ko: `[lints]` 아래의 어느 테이블에 특정 린트가 속하는지 알기 위해서는 린트 이름에서 `::` 앞부분을 확인하면 됩니다. `::` 가 없다면 해당 도구는 `rust` 입니다. 예를 들어 `unsafe_code` 에 대한 경고는 `lints.rust.unsafe_code` 가 되고, `clippy::enum_glob_use` 에 대한 린트는 `lints.clippy.enum_glob_use` 가 됩니다.

source: For example:
ko: 예를 들어 다음과 같습니다.

source: Generally, these will only affect local development of the current package. Cargo only applies these to the current package and not to dependencies. As for dependents, Cargo suppresses lints from non-path dependencies with features like [`--cap-lints`](../../rustc/lints/levels.html#capping-lints).
ko: 일반적으로 이러한 설정은 현재 패키지의 로컬 개발에만 영향을 미칩니다. Cargo는 이를 현재 패키지에만 적용하고 의존성에는 적용하지 않습니다. 의존하는 패키지들의 경우, Cargo는 [`--cap-lints`](../../rustc/lints/levels.html#capping-lints) 와 같은 기능을 사용하여 경로 기반이 아닌 의존성에서 발생하는 린트를 억제합니다.

source: **MSRV:** Respected as of 1.74
ko: **MSRV:** 1.74 버전부터 적용됨

source: The `[badges]` section
ko: `[badges]` 섹션

source: The `[badges]` section is for specifying status badges that can be displayed on a registry website when the package is published.
ko: `[badges]` 섹션은 패키지가 게시될 때 레지스트리 웹사이트에 표시될 수 있는 상태 배지(status badge)를 지정하기 위한 것입니다.

source: Note: [crates.io](https://crates.io/) previously displayed badges next to a crate on its website, but that functionality has been removed. Packages should place badges in its README file which will be displayed on [crates.io](https://crates.io/) (see [the `readme` field](#the-readme-field)).
ko: 참고: [crates.io](https://crates.io/) 는 이전에 웹사이트의 크레이트 옆에 배지를 표시했지만, 해당 기능은 제거되었습니다. 패키지는 배지를 README 파일에 포함해야 하며, 해당 파일은 [crates.io](https://crates.io/) 에 표시됩니다 ([`readme` 필드](#the-readme-field) 참조).

source: ```toml [badges] # The `maintenance` table indicates the status of the maintenance of # the crate. This may be used by a registry, but is currently not # used by crates.io. See https://github.com/rust-lang/crates.io/issues/2437 # and https://github.com/rust-lang/crates.io/issues/2438 for more details. # # The `status` field is required. Available options are: # - `actively-developed`: New features are being added and bugs are being fixed. # - `passively-maintained`: There are no plans for new features, but the maintainer intends to # respond to issues that get filed. # - `as-is`: The crate is feature complete, the maintainer does not intend to continue working on # it or providing support, but it works for the purposes it was designed for. # - `experimental`: The author wants to share it with the community but is not intending to meet # anyone's particular use case. # - `looking-for-maintainer`: The current maintainer would like to transfer the crate to someone # else. # - `deprecated`: The maintainer does not recommend using this crate (the description of the crate # can describe why, there could be a better solution available or there could be problems with # the crate that the author does not want to fix). # - `none`: Displays no badge on crates.io, since the maintainer has not chosen to specify # their intentions, potential crate users will need to investigate on their own. maintenance = { status = "..." } ```
ko: ```toml [badges] # `maintenance` 테이블은 크레이트의 유지 관리 상태를 나타냅니다. # 이는 레지스트리에서 사용될 수 있지만, 현재 crates.io에서는 사용되지 않습니다. # 자세한 내용은 https://github.com/rust-lang/crates.io/issues/2437 및 # https://github.com/rust-lang/crates.io/issues/2438 을 참조하세요. # # `status` 필드는 필수입니다. 사용 가능한 옵션은 다음과 같습니다. # - `actively-developed`: 새로운 기능이 추가되고 버그가 수정되고 있음. # - `passively-maintained`: 새로운 기능 계획은 없지만, 제기된 이슈에 대해 # 유지 관리자가 대응할 의사가 있음. # - `as-is`: 크레이트의 기능이 완성되었으며, 유지 관리자가 작업을 계속하거나 # 지원을 제공할 계획은 없지만, 설계된 목적대로 작동함. # - `experimental`: 저자가 커뮤니티와 공유하고 싶어 하지만, 특정 유스케이스를 # 충족시키려는 의도는 없음. # - `looking-for-maintainer`: 현재 유지 관리자가 크레이트를 다른 사람에게 # 양도하고 싶어 함. # - `deprecated`: 유지 관리자가 이 크레이트 사용을 권장하지 않음 (크레이트 설명에 # 그 이유를 기재할 수 있으며, 더 나은 대안이 있거나 저자가 수정하고 싶지 않은 # 문제가 있을 수 있음). # - `none`: 유지 관리자가 의도를 명시하지 않았으므로 crates.io에 배지를 표시하지 않음. # 잠재적 사용자는 직접 조사해야 함. maintenance = { status = "..." } ```

source: Dependency sections
ko: 의존성 섹션

source: See the [specifying dependencies page](specifying-dependencies.md) for information on the `[dependencies]`, `[dev-dependencies]`, `[build-dependencies]`, and target-specific `[target.*.dependencies]` sections.
ko: `[dependencies]`, `[dev-dependencies]`, `[build-dependencies]`, 그리고 타겟별 `[target.*.dependencies]` 섹션에 대한 자세한 정보는 [의존성 지정하기 페이지](specifying-dependencies.md) 를 참조하세요.

source: The `[profile.*]` sections
ko: `[profile.*]` 섹션

source: The `[profile]` tables provide a way to customize compiler settings such as optimizations and debug settings. See [the Profiles chapter](profiles.md) for more detail.
ko: `[profile]` 테이블은 최적화 및 디버그 설정과 같은 컴파일러 설정을 사용자 정의할 수 있는 방법을 제공합니다. 자세한 내용은 [프로파일(Profiles) 장](profiles.md) 을 참조하세요.

source: Cargo packages consist of _targets_ which correspond to source files which can be compiled into a crate. Packages can have [library](#library), [binary](#binaries), [example](#examples), [test](#tests), and [benchmark](#benchmarks) targets. The list of targets can be configured in the `Cargo.toml` manifest, often [inferred automatically](#target-auto-discovery) by the [directory layout](../guide/project-layout.md) of the source files.
ko: Cargo 패키지는 크레이트로 컴파일될 수 있는 소스 파일에 대응하는 _타겟(targets)_ 들로 구성됩니다. 패키지는 [라이브러리](#library), [바이너리](#binaries), [예제](#examples), [테스트](#tests), [벤치마크](#benchmarks) 타겟을 가질 수 있습니다. 타겟 목록은 `Cargo.toml` 매니페스트에서 구성할 수 있으며, 종종 소스 파일의 [디렉토리 레이아웃](../guide/project-layout.md) 에 따라 [자동으로 유추](#target-auto-discovery) 됩니다.

source: See [Configuring a target](#configuring-a-target) below for details on configuring the settings for a target.
ko: 타겟 설정을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 아래의 [타겟 구성하기](#configuring-a-target) 를 참조하세요.

source: Library
ko: 라이브러리

source: The library target defines a "library" that can be used and linked by other libraries and executables. The filename defaults to `src/lib.rs`, and the name of the library defaults to the name of the package, with any dashes replaced with underscores. A package can have only one library. The settings for the library can be [customized](#configuring-a-target) in the `[lib]` table in `Cargo.toml`.
ko: 라이브러리 타겟은 다른 라이브러리 및 실행 파일에서 사용하고 링크할 수 있는 "라이브러리"를 정의합니다. 파일 이름의 기본값은 `src/lib.rs` 이며, 라이브러리 이름의 기본값은 패키지 이름에서 대시(`-`)를 밑줄(`_`)로 바꾼 이름입니다. 패키지는 단 하나의 라이브러리만 가질 수 있습니다. 라이브러리 설정은 `Cargo.toml` 의 `[lib]` 테이블에서 [사용자 정의](#configuring-a-target) 할 수 있습니다.

source: ```toml # Example of customizing the library in Cargo.toml. [lib] crate-type = ["cdylib"] bench = false ```
ko: ```toml # Cargo.toml에서 라이브러리를 사용자 정의하는 예시 [lib] crate-type = ["cdylib"] bench = false ```

source: Binaries
ko: 바이너리

source: Binary targets are executable programs that can be run after being compiled. A binary's source can be `src/main.rs` and/or stored in the [`src/bin/` directory](../guide/project-layout.md). For `src/main.rs`, the default binary name is the package name. The settings for each binary can be [customized](#configuring-a-target) in the`[[bin]]` tables in `Cargo.toml`.
ko: 바이너리 타겟은 컴파일 후 실행할 수 있는 실행 프로그램입니다. 바이너리의 소스는 `src/main.rs` 일 수 있으며, 또는 [`src/bin/` 디렉토리](../guide/project-layout.md) 에 저장될 수도 있습니다. `src/main.rs` 의 경우 기본 바이너리 이름은 패키지 이름입니다. 각 바이너리의 설정은 `Cargo.toml` 의 `[[bin]]` 테이블에서 [사용자 정의](#configuring-a-target) 할 수 있습니다.

source: Binaries can use the public API of the package's library. They are also linked with the [`[dependencies]`](specifying-dependencies.md) defined in `Cargo.toml`.
ko: 바이너리는 패키지 라이브러리의 공개 API를 사용할 수 있습니다. 또한 `Cargo.toml` 에 정의된 [`[dependencies]`](specifying-dependencies.md)와 링크됩니다.

source: You can run individual binaries with the [`cargo run`](../commands/cargo-run.md) command with the `--bin <bin-name>` option. [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) can be used to copy the executable to a common location.
ko: 개별 바이너리는 [`cargo run`](../commands/cargo-run.md) 명령어에 `--bin <bin-이름>` 옵션을 주어 실행할 수 있습니다. [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) 을 사용하면 실행 파일을 공통 위치로 복사할 수 있습니다.

source: ```toml # Example of customizing binaries in Cargo.toml. [[bin]] name = "cool-tool" test = false bench = false [[bin]] name = "frobnicator" required-features = ["frobnicate"] ```
ko: ```toml # Cargo.toml에서 바이너리를 사용자 정의하는 예시 [[bin]] name = "cool-tool" test = false bench = false [[bin]] name = "frobnicator" required-features = ["frobnicate"] ```

source: Examples
ko: 예제

source: Files located under the [`examples` directory](../guide/project-layout.md) are example uses of the functionality provided by the library. When compiled, they are placed in the [`target/debug/examples` directory](build-cache.md).
ko: [`examples` 디렉토리](../guide/project-layout.md) 에 있는 파일들은 라이브러리가 제공하는 기능의 사용 예제입니다. 컴파일되면 [`target/debug/examples` 디렉토리](build-cache.md) 에 배치됩니다.

source: Examples can use the public API of the package's library. They are also linked with the [`[dependencies]`](specifying-dependencies.md) and [`[dev-dependencies]`](specifying-dependencies.md#development-dependencies) defined in `Cargo.toml`.
ko: 예제는 패키지 라이브러리의 공개 API를 사용할 수 있습니다. 또한 `Cargo.toml` 에 정의된 [`[dependencies]`](specifying-dependencies.md) 및 [`[dev-dependencies]`](specifying-dependencies.md#development-dependencies)와 링크됩니다.

source: By default, examples are executable binaries (with a `main()` function). You can specify the [`crate-type` field](#the-crate-type-field) to make an example be compiled as a library:
ko: 기본적으로 예제는 실행 가능한 바이너리(`main()` 함수 포함)입니다. [`crate-type` 필드](#the-crate-type-field) 를 지정하여 예제를 라이브러리로 컴파일할 수 있습니다.

source: You can run individual executable examples with the [`cargo run`](../commands/cargo-run.md) command with the `--example <example-name>` option. Library examples can be built with [`cargo build`](../commands/cargo-build.md) with the `--example <example-name>` option. [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) with the `--example <example-name>` option can be used to copy executable binaries to a common location. Examples are compiled by [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) by default to protect them from bit-rotting. Set [the `test` field](#the-test-field) to `true` if you have `#[test]` functions in the example that you want to run with [`cargo test`](../commands/cargo-test.md).
ko: 개별 실행 예제는 [`cargo run`](../commands/cargo-run.md) 명령어에 `--example <예제-이름>` 옵션을 주어 실행할 수 있습니다. 라이브러리 예제는 [`cargo build`](../commands/cargo-build.md) 에 `--example <예제-이름>` 옵션을 주어 빌드할 수 있습니다. [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) 에 `--example <예제-이름>` 옵션을 사용하면 실행 바이너리를 공통 위치로 복사할 수 있습니다. 예제는 소스 코드가 노후화(bit-rotting)되는 것을 방지하기 위해 기본적으로 [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) 에 의해 컴파일됩니다. 예제 안에 [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) 로 실행하고 싶은 `#[test]` 함수가 있다면 [the `test` 필드](#the-test-field) 를 `true` 로 설정하세요.

source: There are two styles of tests within a Cargo project:
ko: Cargo 프로젝트 내에는 두 가지 스타일의 테스트가 있습니다.

source: _Unit tests_ which are functions marked with the [`#[test]` attribute](../../reference/attributes/testing.html#the-test-attribute) located within your library or binaries (or any target enabled with [the `test` field](#the-test-field)). These tests have access to private APIs located within the target they are defined in.
ko: _단위 테스트(Unit tests)_ 는 라이브러리나 바이너리(또는 [`test` 필드](#the-test-field) 가 활성화된 모든 타겟) 내에 위치하며 [`#[test]` 속성](../../reference/attributes/testing.html#the-test-attribute)이 표시된 함수입니다. 이 테스트들은 정의된 타겟 내부의 비공개 API에 접근할 수 있습니다.

source: _Integration tests_ which is a separate executable binary, also containing `#[test]` functions, which is linked with the project's library and has access to its _public_ API.
ko: _통합 테스트(Integration tests)_ 는 별도의 실행 바이너리로, 역시 `#[test]` 함수를 포함하며 프로젝트의 라이브러리와 링크되어 _공개_ API에 접근할 수 있습니다.

source: Tests are run with the [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) command. By default, Cargo and `rustc` use the [libtest harness](../../rustc/tests/index.html) which is responsible for collecting functions annotated with the [`#[test]` attribute](../../reference/attributes/testing.html#the-test-attribute) and executing them in parallel, reporting the success and failure of each test. See [the `harness` field](#the-harness-field) if you want to use a different harness or test strategy.
ko: 테스트는 [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) 명령어로 실행됩니다. 기본적으로 Cargo와 `rustc` 는 [`#[test]` 속성](../../reference/attributes/testing.html#the-test-attribute)이 붙은 함수들을 수집하고 병렬로 실행하며 각 테스트의 성공 및 실패를 보고하는 [libtest 하네스](../../rustc/tests/index.html) 를 사용합니다. 다른 하네스나 테스트 전략을 사용하고 싶다면 [`harness` 필드](#the-harness-field) 를 참조하세요.

source: **Note**: There is another special style of test in Cargo: [documentation tests](../../rustdoc/documentation-tests.html). They are handled by `rustdoc` and have a slightly different execution model. For more information, please see [`cargo test`](../commands/cargo-test.md#documentation-tests).
ko: **참고**: Cargo에는 또 다른 특별한 스타일의 테스트인 [문서 테스트](../../rustdoc/documentation-tests.html) 가 있습니다. 이는 `rustdoc` 에 의해 처리되며 실행 모델이 약간 다릅니다. 자세한 내용은 [`cargo test`](../commands/cargo-test.md#documentation-tests) 를 참조하세요.

source: Integration tests
ko: 통합 테스트

source: Files located under the [`tests` directory](../guide/project-layout.md) are integration tests. When you run [`cargo test`](../commands/cargo-test.md), Cargo will compile each of these files as a separate crate, and execute them.
ko: [`tests` 디렉토리](../guide/project-layout.md) 에 있는 파일들은 통합 테스트입니다. [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) 를 실행하면 Cargo는 이 파일들을 각각 별도의 크레이트로 컴파일하고 실행합니다.

source: Integration tests can use the public API of the package's library. They are also linked with the [`[dependencies]`](specifying-dependencies.md) and [`[dev-dependencies]`](specifying-dependencies.md#development-dependencies) defined in `Cargo.toml`.
ko: 통합 테스트는 패키지 라이브러리의 공개 API를 사용할 수 있습니다. 또한 `Cargo.toml` 에 정의된 [`[dependencies]`](specifying-dependencies.md) 및 [`[dev-dependencies]`](specifying-dependencies.md#development-dependencies)와 링크됩니다.

source: If you want to share code among multiple integration tests, you can place it in a separate module such as `tests/common/mod.rs` and then put `mod common;` in each test to import it.
ko: 여러 통합 테스트 간에 코드를 공유하고 싶다면 `tests/common/mod.rs` 와 같은 별도의 모듈에 코드를 배치한 다음, 각 테스트에서 `mod common;` 을 사용하여 가져올 수 있습니다.

source: Each integration test results in a separate executable binary, and [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) will run them serially. In some cases this can be inefficient, as it can take longer to compile, and may not make full use of multiple CPUs when running the tests. If you have a lot of integration tests, you may want to consider creating a single integration test, and split the tests into multiple modules. The libtest harness will automatically find all of the `#[test]` annotated functions and run them in parallel. You can pass module names to [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) to only run the tests within that module.
ko: 각 통합 테스트는 별도의 실행 바이너리로 생성되며, [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) 는 이를 순차적으로 실행합니다. 어떤 경우에는 컴파일 시간이 더 길어지고 테스트 실행 시 여러 CPU를 충분히 활용하지 못해 비효율적일 수 있습니다. 통합 테스트가 많은 경우, 단일 통합 테스트 파일을 만들고 테스트를 여러 모듈로 나누는 것을 고려해 보세요. libtest 하네스는 `#[test]` 속성이 붙은 모든 함수를 자동으로 찾아 병렬로 실행합니다. [`cargo test`](../commands/cargo-test.md) 에 모듈 이름을 전달하여 해당 모듈 내의 테스트만 실행할 수도 있습니다.

source: Binary targets are automatically built if there is an integration test. This allows an integration test to execute the binary to exercise and test its behavior. The `CARGO_BIN_EXE_<name>` [environment variable](environment-variables.md#environment-variables-cargo-sets-for-crates) is set when the integration test is built so that it can use the [`env` macro](../../std/macro.env.html) to locate the executable.
ko: 통합 테스트가 있는 경우 바이너리 타겟이 자동으로 빌드됩니다. 이를 통해 통합 테스트에서 바이너리를 실행하여 그 동작을 연습하고 테스트할 수 있습니다. 통합 테스트가 빌드될 때 `CARGO_BIN_EXE_<이름>` [환경 변수](environment-variables.md#environment-variables-cargo-sets-for-crates) 가 설정되므로, [`env` 매크로](../../std/macro.env.html) 를 사용하여 실행 파일의 위치를 찾을 수 있습니다.

source: Benchmarks
ko: 벤치마크

source: Benchmarks provide a way to test the performance of your code using the [`cargo bench`](../commands/cargo-bench.md) command. They follow the same structure as [tests](#tests), with each benchmark function annotated with the `#[bench]` attribute. Similarly to tests:
ko: 벤치마크는 [`cargo bench`](../commands/cargo-bench.md) 명령어를 사용하여 코드의 성능을 테스트하는 방법을 제공합니다. 벤치마크는 [테스트](#tests) 와 동일한 구조를 따르며, 각 벤치마크 함수에는 `#[bench]` 속성이 표시됩니다. 테스트와 마찬가지로 다음과 같습니다.

source: Benchmarks are placed in the [`benches` directory](../guide/project-layout.md).
ko: 벤치마크는 [`benches` 디렉토리](../guide/project-layout.md) 에 위치합니다.

source: Benchmark functions defined in libraries and binaries have access to the _private_ API within the target they are defined in. Benchmarks in the `benches` directory may use the _public_ API.
ko: 라이브러리 및 바이너리에 정의된 벤치마크 함수는 정의된 타겟 내부의 _비공개_ API에 접근할 수 있습니다. `benches` 디렉토리에 있는 벤치마크는 _공개_ API를 사용할 수 있습니다.

source: [The `bench` field](#the-bench-field) can be used to define which targets are benchmarked by default.
ko: [`bench` 필드](#the-bench-field) 를 사용하여 어떤 타겟을 기본적으로 벤치마크할지 정의할 수 있습니다.

source: [The `harness` field](#the-harness-field) can be used to disable the built-in harness.
ko: [`harness` 필드](#the-harness-field) 를 사용하여 내장 하네스를 비활성화할 수 있습니다.

source: **Note**: The [`#[bench]` attribute](../../unstable-book/library-features/test.html) is currently unstable and only available on the [nightly channel](../../book/appendix-07-nightly-rust.html). There are some packages available on [crates.io](https://crates.io/keywords/benchmark) that may help with running benchmarks on the stable channel, such as [Criterion](https://crates.io/crates/criterion).
ko: **참고**: [`#[bench]` 속성](../../unstable-book/library-features/test.html)은 현재 불안정하며 [나이틀리 채널(nightly channel)](../../book/appendix-07-nightly-rust.html) 에서만 사용할 수 있습니다. [Criterion](https://crates.io/crates/criterion) 과 같이 안정 채널에서 벤치마크를 실행하는 데 도움이 될 수 있는 일부 패키지들이 [crates.io](https://crates.io/keywords/benchmark) 에 있습니다.

source: Configuring a target
ko: 타겟 구성하기
